---
title:  "棒球文化"
subtitle: "来这里了解更多棒球知识吧！"
author: "stfor2021"
avatar: "assets/images/authors/logo.jpg"
image: "assets/images/400.jpg"
---

## 起源

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>1839年，西点军校一个顽皮的学生达伯岱（Abner Doubleday）在上历史课时，为了避免打瞌睡，在历史课本背后的空白部分，划下了现代棒球的初步扇型球场规格，也点燃了现代棒球的火苗。</font> 

*****

## 发展历史

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>美国人把棒球视为自家酿造的珍馐，精心调配富含英雄气质的棒球文化。这个文化已成为美国唯一可以与现代科技抗衡，且超越一切环境变迁的巨石，稳稳压在美国历史的各个角落，渗入每一个美国人的梦中，变成了他们的骄傲与生命。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>达伯岱在晚年曾说：「棒球，是美国一个自然发展的神话。」这个神话，跨越一百五十年，已成为美国每一个人血液的一部份，跨越南北战争，西部拓荒，经济大恐慌所有阶段，与他们的生活、历史结合成一部巨大的篇章，世代流传在每一个孩子的生活和梦想里。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>美国每年有上万人投入球场，其中能出头的不到千分之一，然而棒球已融入他们的思想生活中，失败与成功、快乐或忧伤，都已改变不了他们对棒球的热爱和执着。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>棒球是以9人为一方，在室外场地使用球棒和球进行的一项球类运动。这既是业余竞技运动也是一项职业运动项目，比赛的目标是赢得比对方更多的分。当一名运动员跑完全部垒位，并未被判出局即得一分。棒球场分为内场和外场，正方形的内场的4个角上各有一个垒位，内场也叫“方块”。内场是由界内地区临界外场的两个边和界外地区另外两个边围 。棒球的球棒是坚硬，光滑的木制棒，一般为3英尺6英寸长（1.668米）。圆球的表层是用马皮包裹的。棒球被当作是美国的国球（全国性娱乐）。国际棒球联合会是业余棒球运动的世界管理机构。棒球将列入1996年下届亚特兰大奥运会的比赛项目。棒球要求（运动员）具有速度和力量，平衡与协调，柔韧与灵活等项素质。作为一名队员与全队的配合能力是重要的，个人技术如击球，投球和防守也是重要的。</font>

*****

## 棒球常识


  
* <font face="微软雅黑" color=green size=3>1)世界性业余棒球运动管理机构的名称：国际棒联是世界业余棒球管理机构。IBA是国际棒球联合会的简称。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>2)棒球比赛中的裁判：裁判人员包括一名主裁判（司球裁判员）三名司垒裁判员和若乾名记分员。司球裁判员负责使用规定手势同时喊出“球”或“击”。司垒裁判员判定安全和出局。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>3)棒球队的组成：一个棒球队由9名队员组成。实际上一个队可以有20名队员，但只能有9名队员上场。（替补队员没数量限制。但是替补队员不能第二次上场比赛）</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>4)棒球场地的规格：简要地说，球场分为内场和外场。内场为正方形。四个角上名有一个垒位，内场也叫“方块”。内场是由界内地区与界外场临界的两个过和界旬地区另外两个边围绕而成。或译为：内场呈正方形，其中两个边紧接外场院（属界内地区），另两个边紧接界外地区。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>5)击球员击出什么样的球叫本垒打：击球员能打出跑完各垒回到本垒的球叫本垒打。多数本垒打球都从界内外场地区飞出围栏。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>6)棒球运动员的个人基本技术：个人的基本技术包括：击、投、守、准确传球、跑垒和偷垒。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>7)投手如何投球：可以使用各种不同的握球方法投出，如曲线球、滑球、指节球和快速球等。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>8)成功击球的要领：最重要性是击球的站立姿势，向后引棒，伸踏，挥棒，中球和后继动作。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>9)棒球比赛有哪些防守位置：棒球防守位置有投手，接手，一垒手，二垒手，三垒手，游击手，左外场员，中外场员，右外场员。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>棒球运动的历史悠久。在古希腊和古印度的神庙浮雕、碑石上，都有用木棒打球的图案。我国古代也有用长棒打短棒的游戏。这些都是棒球运动的雏形。现代棒球运动迄今已有150多年的历史。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>1839年美国纽约州古帕斯敦进行了有史以来的首次棒球比赛。1845年美国的“棒球之父”亚历山大·卡特赖组织了棒球队并制订了第一部棒球规则，规定了至今仍沿用的场地图形和尺寸。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>1860年美国开始出现职业棒球运动员，1871年成立了全国职业棒球组织。</font>

* <font face="微软雅黑" color=green size=3>1910年美国总统正式批准棒球运动为美国的“国球”。1873年棒球由美国传入日本。1919年棒球开始在我国沿海地方出现。第二次世界大战后，棒球运动迅速在欧洲各国开展起来。棒球运动已在世界五大洲的60多个国家和地区中开展。</font>

*****

##### 内容来源: 

* [<font face="微软雅黑" color=grey size=3>百度百科</font>](https://baike.baidu.com/item/%E6%A3%92%E7%90%83%E5%8F%91%E5%B1%95%E5%8F%B2/13020240?fr=aladdin)
* [<font face="微软雅黑" color=grey size=3>棒球为何是美国国球？带你了解美国棒球文化</font>](https://www.sohu.com/a/241513072_495652)





